Het avontuur start in een hobbit dorp genaamd Millburn. Het is omringd  en ruikt naar velden van bloemen, er loopt een grote rivier doorheen. Aan de oostkant is een haven waar kratten met bloemen opgeladen worden om verkocht te worden. Aan de haven zit een grote markt waar bloemen verkocht worden. In het midden van het dorp is een plein dat opgesplitst wordt door de rivier met een grote brede brug eroverheen. Om het plein heen zitten winkels en zelfs een bibliotheek. Millburn doet het goed, er gaat veel geld in omloop en alles verkeerd in een goede staat. De dorpelingen aanbidden de godin van de schoonheid genaamd Sune, als altaar aan haar hebben zij een groot boordeel, genaamd de howling eagle gebouwd. Hier kunnen de reizende zaken vrouwen en mannen aan hun lusten voldoen. Maar het is niet alleen een plek van genot, het dient ook als een rustplek voor reizigers. Zo ook onze avonturiers.

De Schreeuwende Adelaar is druk vandaag, er speelt een klein bandje muziek voor de gasten en alle tafels zijn bezet. Samwise Gamgee de zoon van de boordeelhouders, die altijd nieuwsgierig is is bij een groepje avonturiers gaan zitten. Nadat Sigismund de bestelling van de avonturiers opgehaald heeft fluistert hij tegen Samwise dat hij uit moet kijken, avonturiers brengen altijd problemen met zich mee. Een voor een vertellen de avonturiers kort wie ze zijn:

Lijst van avonturiers afgaan + Laten kiezen wie ze zijn.

De avonturiers doen een rondje:

	1-2. Armpje drukken (Strength)
	3-4. raadsels oplossen (intelligence)

Een grote brede vrouwelijke hobbit met een zwart leren schort over een linen shirt en wollen broek stormt het bordeel binnen. Ze ruikt naar zwavel en draagt een zware hamer. Met een somber gezicht huilt ze en zegt: 

"Ze hebben Lieve meegenomen, mn meisje". 

Tijdens het praten valt het jullie op dat ze zwarte tanden heeft. Sam fluistert: Dit is Adda Goodbody (: Ze heeft een belangrijke positie in het dorp ze houdt zich vooral bezig met metaal als smidse. 

Wat doen jullie?

Haar dochter is gekidnapped door demonen, haar man probeerde het te stoppen maar werd aangevallen. zwaar gewond vertelde hij aan haar dat hun dochter meegenomen was toen ze aangerend kwam. Volgens haar hebben ze haar dochter naar het noorden gesleept zoals al vaker met hobbits hier gebeurd is.

Ze is naar de schreeuwende adelaar gekomen omdat ze zoekt naar mensen die mee achter de demonen aan willen gaan. De andere mensen in het bordeel zeggen dat ze normaal moet doen en dat dat veelte gevaarlijk is, je bent geen ridder! Denk eens na!

Als de spelers niet reageren, zegt Sigismund: Samwise zit bij een groep avonturiers die er sterker uit zien dan wij, kunnen zij niet helpen??

Op weg naar buiten zien ze op de deur een bounty hangen.


